non che siano simpatici ma sono
interessanti come comici e non hanno 20
anni si avviano ai 50 ma hanno il
possessione dell'età per cui pensano che
l'età abbia qualcosa a che fare con le
idee e con le capacità e vorrei parlare
a tale andrea o antonio scarsi e
selvaggia selvaggia selvaggia lucarelli
ricordando loro fastidiosi nel loro
insistere sulle tali briatore sull'età
mia sull'età come se le tappe fosse
decisiva per stabilire una energia
limitata e anche fosse andrebbe guardata
con rispetto che oliver stone ha 74 anni
nicola piovani ha 74 anni roberto
benigni ha 68 anni vi in wenders ha 75
anni mario draghi ha 73 anni della rari
levy ha 72 anni tar ben shalom ha 76
anni
woody allen ha 85 anni sato sampling a
74 anni
rossana rossanda a 96 anni
dacia maraini ha 84 anni sono soltanto
alcuni di quelli che quindi impertinenti
chiamano anziani qui attribuiscono
limiti legati all'età ma che sono
infinitamente più freschi e lucidi di
loro così pettegoli così inaciditi così
sgradevoli da non avere certamente mai
visto perché lontana i loro interessi
della loro conoscenza della loro
capacità la pietà rondanini scolpita da
un michelangelo ultraottantenne allora
sarebbe interessante che la finissero
pensano di essere giovani uno senza
capelli con l'aria sporca puzzolente con
la faccia di uno che fa il teppista e
che bello
tutti i giorni in cui la minaccia della
coronavirus cresceva ha detto ma no
venite a vedere i miei spettacoli è
stato negazionista più di ogni altro per
poi pentirsi ed entrare insieme ai suoi
amici ex no max di cinque stelle che lo
supportano
fra i sostenitori del governo
dimenticando che una persona
intelligente come luca ricolfi ha
osservato che è la l'idea di cura della
chiusura della clausura di quello che
chiamano lockdown il modello italiano è
stato fallimentare e siamo il quarto
paese per aver avuto più morti
evidentemente non è stato così utile a
salvare la vita alle persone né oggi è
utile imporre la mascherina all'aperto
imporre la mascherina ottenere una per
propria convinzione mentre seguito
l'automobile da soli passeggiare con la
propria voglia con la mascherina questo
io ho detto teste di cazzo
caro scarsi e cara lucarelli questo ho
detto ma al vostro odio arriva a
prendere come esempio di figura negativa
naturalmente naturalmente non me che
vengono chiamate anche se ai 68 anni ed
è di mostri 197 ma [ __ ] povero
deficiente tu sei spelacchiato
puzzolente sporco e incapace e ignorante
caro scarsi e ai una totale sfortuna
perché i tuoi spettacolo sono seguiti
soltanto da antagonisti di renzi di
berlusconi di salvini non sono persone
che vengono date da me vengono per
sentire parlare di raffaello e riempie
le piazze to riempì il tuo buco del culo
incapace totale residuo di nulla e sei
una caccola forse poi essere anche un
pezzo quando hai mostrato la mia foto
con il dito denaro stavo cercando tech
caccola del mio naso però invecchiare è
duro ma farlo così è un paio di sangue
twin vecchi non sei mai stato giovane
una presa la presa ma per te perché tu
sei già morto non avendo nessuna idea
viva e l'idea che la vecchiaia comporti
chissà quale decadenza e sono dell'a22
proto vecchietti
come te e la tua amica lucarelli i quali
naturalmente hanno un nemico più ancora
di me che briatore il quale avrebbe
dimostrato incoscienza ma rispetto a che
cosa
ma quanti sono i malati che vengono
curati e allora di cosa stiamo parlando
stiamo parlando di una persona che è
andata a farsi visitare per una un'altra
malattia forse anche un sospetto del
covip
tu come lo chiamate ancora una virus so
cosa sia non ho scoperto che la
contagiato quindi quindi sano contagiato
mano ammalato fosse morto sareste stati
felici ma come tanti che hanno
raffreddore bronchite anche epatite c
possono guarire solo un milione e mezzo
i malati nepalesi che potrebbero morire
quelli che volessero normalisti allora
siccome tutti i dipendenti del
billionaire non sono morti ma sono
malati che fra 14 giorni usciranno anche
prima dall'isolamento e torneranno sani
siccome nessun bambino tra i 9 ei 20
anni è morto nessuno perché devo
considera un epidemia come non la
considerava lo scarsi se i dati sono
tali da dirci non io
non i compagni al senato con mia
dichiarazione ma medici straordinari
teste di cazzo che si chiamano zangrillo
che si chiamano clementi che si chiamano
gismondo che si chiama notaro che si
chiamano regoli rigoli i quali stanno
lavorando lo ha fatto come rigori ha
fatto 60.000 tamponi per trovare tre
contagiati asintomatici e cioè guaribili
da allora che sensuale il gene la
poverina la 48enne la quale a briatore
al barman a tutti i malati di cofide non
solo e non solo per fortuna dice un
lettore auguro di guarire ma da sarda
acquisita esigo rispetto che lo sente di
rispetto c'è una malattia non è legato
al fatto che sia ricco sia povero è
toccato a briatore non ha giocato
fortunatamente per voi a berlusconi
uno può essere più o meno protette
quando tocca tocca ma se poi marici
quando hai una bronchite eguali cos'è un
tema che deve essere comunicato al mondo
tutto il mondo devo sapere che briatore
ha avuto il colore avis
ma che cazzo
dov'è la riservatezza della malattia
teste di cazzo di che cazzo parlate
e allora ecco con l'idea della punizione
del cielo
ecco che arriva la maledizione ecco chi
la fa l'aspetti ecco chi è causa del suo
mal pianga se stesso questo il pensiero
dei due tonti dei due vecchietti
anticipati o naturalmente dal momento
che purtroppo non è morto briatore
purtroppo sta guarendo
purtroppo è uscito perfettamente sano
anche se contagiato come tanti altri
dall'ospedale purtroppo non è rimasto un
ospedale qual è la ragione per cui lui
come tanti altri guarisce come tanti
guariscono altre malattie o perché pensi
che anche se ti ho male rai si curerà il
miglior medico di maiale si chiamerà
prostatite ma come fa una essere così
poco intelligente che è una battuta
questa sta bene ha pensato avere la
prostatite fu è giusto o sbagliato che
c'è di male
chiunque può andare a facilitare
superiore una malattia diverso lo meno
di bevagna è guarito sta guarendo di che
cazzo parlate zucche vuote
siete vecchi nel cervello e smettete di
rompere i [ __ ] sul tema dell'età le
persone più intelligenti sono quelli che
hanno vissuto di più e che sanno più
cose voi non sapete un cazzo vi augurate
la morte di briatore che siete due
becchini due dei cavoti caro scarsi e
carlo lucarelli mi fate cagare siete
scorregge del mio culo
vi piace questo siete e andate a fare in
culo